[Music] let's
[Música]
see Rocío Carrasco insinuated something ugly and
a ver Rocío Carrasco insinuó algo feo y
strange about Raquel Mosquera she insinuated something that
raro de Raquel mosquera insinuó algo que
everyone took as an
todo el mundo lo tomamos como una
insinuation to prostitution she said
insinuación a la prostitución que dijo
no no to know how they met no to
no no a saber cómo se conocieron no a
know how they met that she tells
saber cómo se conocieron que cuente A
what she did no she
qué se dedicaba no que cuenta A qué se
tells What they did in Germany no something like that she said no that also coincided because Raquel Mosquera has sued Belén Rojo with the same insinuation okay or so you lose by coincidence no It turns out that when they throw that in Rocío Carrasco's face on the set that also
Carrasco eso en el plató que además
Raquel Mosquera also understood the
Raquel mosquera también entendió la
insinuation in the same way that we
insinuación de la misma manera que la
all understood it but used what
entendimos todos pero utilizado lo que
I have said about Germany to link it
yo he dicho de Alemania para enlazarlo
to something as extremely horrible and as
con algo tan sumamente horroroso y tan
extremely vulgar as protection I do not
sumamente zafio como la protección yo no
know any girl not even three or
conozco a ninguna niña ni de tres ni de
six years old who works in prostitution it's not that way do
6 años que ejerza la prostitución no va
n't go do what you are interested in
por ahí no te vayas a lo que te interesa
go that's not the way Raquel that
irte que por ahí no vas Raquel que
when I say that about Germany  I'm
cuando yo digo lo de Alemania lo estoy
saying this because you know when you are
diciendo porque tú sabes cuando tú estás
in Germany with your parents according to what I
en Alemania con tus padres según Tengo
understand, your problem is already diagnosed there.
entendido a ti ya Allí se te diagnostica
You have to return so
tu problema Tú te tienes que volver para
that the doctors in Spain can treat you
que los médicos de España te traten
because I don't know what the problem was there, that's
porque allí no sé qué problema había es
what I'm referring to. You have
a lo que me estoy refiriendo tú tienes
a much more interesting story and
una historia mucho más interesante e
even from novels, Rocio Carrasco
incluso de novelas Rocío Carrasco se
went off on a tangent and
salió por la tangente y se inventó una
completely invented something, it's that she
cosa por completo es que se la ha
made it up. The excuse that Rocio
inventado la excusa que dio Rocío
Carrasco gave is that she made it up. She
Carrasco es que se la ha inventado ella
said that she wasn't referring to protein or anything
dijo que no se refería a protein y nada
like that or anything at night, well
por el estilo ni a nada de la noche pues
when I think the word night came up
cuando creo que la palabra noche salió
at some point that that wasn't what
en algún momento que eso no era lo que
they were referring to, that she was referring to the fact that she had
ellos se refería que ella se refería a
already been diagnosed from
que ya el diagnóstico lo traía de
Germany. Another lie from Rocio
Alemania Una mentira más de Rocío
Carrasco is literally a lie and
Carrasco sale literalmente una mentira y
a cable collection. Why? Well,
una recogida de cable Por qué Pues
because Raquel Mosquera left
porque Raquel mosquera se fue de
Germany, well, I don't remember if we did
Alemania pues no me acuerdo si hicimos
the math and it was four or six
las cuentas y eran con cuatro o seis
years old, but it makes no difference to me, it seems like it
años pero me dan lo mismo me parece que
was six years, but well, it makes no difference to me whether it was
eran seis años pero bueno Me da lo mismo
four years or six, so you ca
cuatro años que seis o sea tú una
n't be diagnosed with bipolar disorder
bipolaridad no se lo pueden diagnosticar
or is it  almost impossible, in addition,
o es casi imposible que además lo estuvo
some experts were asking it, it is not almost
preguntando algunos expertos no es casi
impossible for a 4 or 6 year old girl to be
imposible que a una niña de 4 o 6 años
diagnosed with bipolar disorder, for
le diagnostiquen una bipolaridad por
example, there are some cases that are a matter of
ejemplo hay algunos casos que es tema de
autism, Asperger's, some disorders, no,
autismo Asperger algunos trastornos no
some disorders are not diagnosed
algunos trastornos no se diagnostican
many times clearly until they are
muchas veces claramente hasta que son
10 or 11 year old children, a 4 year old girl is diagnosed with
niños de 10 años 11 años una niña de 4
bipolar disorder in a
años una bipolaridad a una niña de
four or six year old girl, sometimes there are
cuatro o seis años hay veces que hay
things that are super clear and they say they have done
cosas que son súper claras Y dicen haber
that, write everything down here,
hecho eso apunta todo totalmente aquí
but it's not at four or six years old and
pero es que no con cuatro o seis años y
also with bipolar disorder at four
además además una bipolaridad con cuatro
or six years old, Rocio Carrasco is telling you
o seis años te está diciendo Rocío
that
Carrasco que se la diagnosticaron a
Raquel Mosquera was diagnosed 50 to 60 years ago, what does
Raquel mosquera hace 50 a 60 años que
Raquel have? No, Raquel Mosquera is 50
tiene Raquel no Raquel mosquera tiene 50
or 60 years old, no, Rocio Carrasco is telling you
o 60 años no te está diciendo Rocío
that 50 or 60 years ago in
Carrasco que hace 50 o 60 años en
Germany they diagnosed a 4
Alemania diagnosticaron a una niña de 4
or 6 year old girl with bipolar disorder,
o 6 años de bipolaridad
the insinuation was what we all
la insinuación fue la que todos
understood, you know that I am very stubborn,
entendimos sabéis que soy muy cabezón
many times more open, more
muchas veces otras más abiertos más
cautious, more flexible, whatever you want is
prudentes más flexible lo que queráis
fine, but in  I have this clear She
vale pero en esta lo tengo Claro Ella
picked up cables whether she took it out or not and changed
por recogió cables saco o no y le cambió
the course and invented a story
el rumbo y se inventó una historieta
whenever what happens well what happens
siempre que lo que pasa pues lo que pasa
is very simple what happens is that there has
es muy sencillo lo que pasa es que ha
been a problem what is the problem
habido un problema cuál es el problema
that continued with this topic to the
que siguió con este tema a la gala
next gala and Sandra Barneda had to
siguiente y Sandra barneda le tuvo que
contradict her Sandra Barneda from
llevar la contraria Sandra barneda desde
the first moment said Although I am a
el primer momento dijo Aunque yo sea
friend of Rocio Carrasco I am going to be
amiga de Rocío Carrasco voy a ser
professional and I am going to be objective this
profesional y voy a ser objetiva esto al
being a friend of Rocio Carrasco Rocio
ser amiga de Rocío Carrasco Rocío
Carrasco new owner of the
Carrasco nueva dueña de la fábrica de la
television factory would not believe that it was serious she would
tele no se creería que era en serio ella
say Yes yes yes you say that to look
diría Sí sí sí tú di eso para quedar
good that publicly you are going to kiss my
bien que públicamente me vas a besar los
feet and you are going to accept everything that I
pies y Vais a aceptar todo lo que yo
send and all because now I am in charge of the
mande y todo porque yo ahora mando en la
television factory what happens here is
fábrica de la tele lo que pasa aquí es
that being professional in the
que ser profesional en la fábrica de la
television factory is not synonymous with objectivity nor the
tele no es sinónimo a objetividad ni el
same concept of professional that perhaps
mismo concepto de profesional que a lo
we have the professional in
mejor tenemos nosotros el profesional en
the television factory would be for example
la fábrica de la tele sería por ejemplo
calling them iguana To everything Rosa
decirles iguana A todo lo que diga Rosa
Carrasco says that Rocio Carrasco tells you that
Carrasco que Rocío Carrasco te dice que
elephants  they fly because this is
los elefantes vuelan porque esto está
clear that of course who told you
claro que por supuesto quién te ha dicho
elephants go walking the being and the
los elefantes van andando el ser y el
being who knows the being has an elephant in
ser que sabe el ser tiene un elefante en
his house the being what has no shame
su casa el ser lo que no tiene vergüenza
and period that would be being a professional not a
y punto eso sería ser un profesional no
TV factory and of course basically
fábrica de la tele y claro básicamente
what happened happened No, it seems
pues pasó lo que pasó No que parece ser
that they have suddenly fired Sandra
que han echado de repente a Sandra
Barneda to bring in the
barneda para meter al presentador
star presenter who knows how to do
estrella al que sabe hacer perfectamente
the TV factory job perfectly No
el trabajo de la fábrica de la tele Ni
more and no less than the
más ni menos que al humillador de
woman humiliator Jorge Jaén alias El jamón the
mujeres Jorge Jaén alias El mermelada la
people of Twitter exploded let's
gente de Twitter estallado vamos a
put it the three of them the three great moments of
ponerlo los tres los tres momentazos de
Sandra Barneda the last time she went to
Sandra barneda la última vez que fue a
work okay the three great moments And at
trabajar vale los tres momentazos Y en
this moment you will understand is
este momento ya lo Vais a entender es
that when I saw these three great moments
que yo cuando vi estos tres momentazos
I said goodbye Sandra Barneda have a
dije adiós Sandra barneda que te vaya
good time You can come one Sunday to the
bien Te puedes venir un dominguito al
Sandra Barneda Channel Because of course we
Canal Sandra barneda Porque claro
start with the seconds understood by
empezamos con los segundos entendido de
people who know according to I understand
gente que lo sabe según Tengo entendido
from people who know let's see that Rocío
de gente que lo sabe a ver que Rocío
Carrasco we have to make one thing clear
Carrasco hay que dejar claro una cosa
Okay Rocío Carrasco is not a
Vale Rocío Carrasco no es ninguna
Progreso Carrasco always  It has been said that
Progreso Carrasco siempre se ha dicho la
people who know her do not tell the truth
gente que la conoce no se dice la verdad
or not that she has been more right-wing Cabascal
o no que ha sido más de derecha cabascal
Maybe not as much as Oscar, we are going to
A lo mejor no tanto como Oscar vamos a
go Almost almost right-wing What
ir Casi casi hemos de derecha Lo que
happens is that Rocío Carrasco has been very
pasa que Rocío Carrasco ha sido muy
opportunistic because what she has done is
ventajista porque lo que ha hecho ha
join the allied movement to
sido unirse al movimiento aliade al
the extreme left movement What
movimiento de la extrema izquierda Cuál
is the main extreme
es el movimiento principal extrema
left movement what we say goes to
izquierda lo que nosotros digamos va a
mass I mean you go here you say that you are
misas O sea tú coges aquí dices que eres
from an oppressed group and that's it everything
de un colectivo oprimido y ya está todo
you say is real Why Because yes
lo que tú digas real Por qué Porque sí
because you say so If you have sold yourself
porque lo dices tú Si te has vendido
as an abused woman then that's it and
como una Mujer maltratada pues ya está y
also this works in the following
además esto funciona de la siguiente
way okay I am from an
manera vale Yo soy de un colectivo
oppressed group imagine if I say that I am a
oprimido imaginaros yo digo que soy una
victim of black racism I am very black
víctima del racismo negro soy muy negro
and they have beaten me okay Although
y me han pegado una paliza vale Aunque
nobody has beaten me I am giving
nadie me la haya pegado estoy poniendo
an example with another group no when
un ejemplo con otro colectivo no cuando
you normally make a documentary or you
tú normalmente haces un documental o
want to expose something you want to tell something
quieres exponer algo quieres contar algo
then normally the thing is that you show
pues lo normalmente es que enseñe
papers that show evidence but evidence
papeles que enseñen pruebas pero pruebas
is evidence that you explain and it
son pruebas que tú la expliques y te
leads you to the conclusion that you are not
lleven a la conclusión de que no estás
lying No  you have to present
mintiendo No tú tienes que presentar
papers for them to say yes yes Look
papeles para que ellos digan sí sí Mira
you can't deny it you have presented
no te lo puedes negar has presentado
papers Rocío Carrasco what she did was she
papeles Rocío Carrasco lo que hizo fue
sat down First of all with an agreement
se sentó Antes que nada con un acuerdo
that many people don't know no but with
que mucha gente no lo sabe no pero con
an agreement with the television factory in
un acuerdo con la fábrica de la tele en
which she removed the lawsuits and the
el que le quitaba las demandas y las
compensations her and Fidel in exchange for
indemnizaciones ella y Fidel a cambio
all this that we have seen no let's see you
todo esto que hemos visto no a ver
can present papers Rocío Carrasco
puedes presentar papeles Rocío Carrasco
so that we put in the documentary
para que pongamos en el documental no
let's not make a documentary without
vayamos a hacer un documental sin
documents like her you can bring papers
documentos como el puedes traer papeles
to fill out this documentary papers
para rellenar este documental papeles
papers for the documentary Yes right now
papeles para el documental Sí ahora
Carmen Electra and completely refutable
Carmen Electra y refutable completamente
paper papers and another paper the same Look,
papel papeles y otro papel igual Mira
both of them are the same so you can see that it
igualitos los dos para que veáis que no
is not a lie the same version always a
es mentira la misma versión siempre
woman victim of gender violence who has
mujer víctima de violencia de género que
presented papers someone denies it
ha presentado papeles alguien lo niega
has presented papers what are you
ha presentado papeles que me estás
telling me that I have not presented papers don't
diciendo que no he presentado papeles no
laugh because it is like that eh literally you
riáis porque es así eh literalmente tú
go to a fuchsia and say Hey but the thing is that
te vas a una fucsia y le dices Oye pero
Rocío Carrasco is not a
es que Rocío Carrasco no es ninguna
victim of gender violence she was
víctima de violencia de género fue
acquitted there are contradictions in her
sobreseído hay contradicciones en sus
testimonies there is nothing to prove
testimonios no hay nada que demuestre
a physical assault on what  she calls
una agresión física a lo que ella llama
abuse is that father of her children has
maltrato es aquel padre de sus hijos ha
gone on television
ido por los platos de televisión
telling her version after she
contando su versión después de que ella
was the one who spent months speaking ill
fuera la que se pegó meses hablando mal
of him made a suicide attempt in which
de él hizo un intento autolítico en el
she discharges herself for escaping whether she asks
que ella se da el alta sola por escape
or rather asks or asks from the
se pida o sea se pida se pida de la
clinic it's not true what Rocío
clínica no es verdad lo que dice Rocío
Carrasco says and tells you but she has presented the
Carrasco y te dice pero se ha presentado
papers It's that I'm an idiot It's that after
papeles Es que soy burro Es que después
all the papers that she has
de todos los papeles que ha presentado
also presented it You're going to deny it if you don't have
también la Vais a negar si no tenéis
eyes in your face once you catch
ojos en la cara una vez que tú pillas
that pretty one Well the fool keeps going keeps going keeps going keeps going
esa linda Pues el tonto sigue para
and then he
adelante sigue para adelante y entonces
believes he has total authority with total
ya se cree con total autoridad con total
authority to say whatever he wants
autoridad para decir lo que le dé la
and that his simple word is worth as
gana y que su simple palabra valga como
absolute truth and this is not the case when we
verdad absoluta y esto no es así cuando
are talking about a subject as serious
estamos hablando de un tema tan serio
as bipolarity that yes the
como una bipolaridad que sí la propia
protagonist herself has spoken about the subject but the
protagonista ha hablado del tema pero la
protagonist herself has said and it was said
propia protagonista ha dicho y se dijo
never ever it was said before nor were there any
nunca jamás se dijo antes ni se vieron
signs She could have her
indicios Ella Podría tener sus
depressions her things her mess it
depresiones sus cosas sus jaleo no
wasn't always after the death of
siempre fue después de la muerte de
Pedro Carrasco and now it's up to you to
Pedro Carrasco y ahora a ti para
get rid of one  insulting inscription
librarte de una insignación injuriosa
possible that you are making you are
posible que estás haciendo tú estás
making up that she was diagnosed at
inventado que la han diagnosticado con
four years old in Germany Carrasco and
cuatro años en Alemania Carrasco y
then she doesn't believe it Not even God is so much so that
entonces eso no se lo cree Ni dios tanto
the presenter herself being a
es así que la propia presentadora siendo
professional questions you and tells you
profesional te lo cuestiona y te dice
because of course
porque claro
from people who know according to what I
de gente que lo sabe según Tengo
understand from people who know from people who know from that people who know
entendido de gente que lo sabe de gente
But you who know and people know
Pero tú que sabes y la gente lo sabe
reliably who are the people who know
fiable quién es la gente que lo sabe
because Patiño knows tomorrow he doesn't know
porque Patiño lo sabe mañana no lo sabe
what people who know I want to tell you
qué gente que lo sabe te quiero decir
that has lived with her and that knows
que ha convivido con ella y que lo sabe
But look how things are here
Pero fijaros cómo es la cosa que aquí
Rocío Carrasco without presenting
Rocío Carrasco sin presentar
absolutely anything Simply because they have
absolutamente nada Simplemente porque se
told her they have told me she wants it to be
lo han dicho me lo han contado quiere
affirmed as a truth what you
que se afirme como una verdad lo que
are saying that Raquel Mosquera
estáis diciendo que Raquel mosquera
has had her problem diagnosed since
tiene diagnosticado su problema desde
always since she was four years old in
siempre desde que tenía cuatro años en
Germany but nevertheless what she
Alemania pero sin embargo lo que ella
says verbally that other people deny and
dice de palabra que otra gente niega y
that everyone who lived at the time
que todo el mundo que vivió por la época
more or less says that nanay that it is a
más o menos dice que nanay que es
lie that cannot be said according to you
mentira eso no se puede decir según tú
according to me look you are referring to this
según yo mira te refiere a esto
conversation that occurs in your house
conversación que se produce en tu casa
regarding the fight with  the father it seems that there is
respecto a la bronca con el padre parece
a Reconciliation There is
que hay una Reconciliación
not because you shut your mouth
No la hay ya que te calles la boca tú
what have you brought me you brought me a
qué me has traído me has traído una
recording of you giving a hug with your
grabación tuya dándote un abrazo con tu
father Las Paces No well then It seems
padre las pases No pues entonces Parece
that there is because the only testimony
que la hay porque el único testimonio
that we have to believe that is you
que tenemos para creernos eso eres tú
because all the people Angela Portero
porque toda la gente Ángela portero el
said it the other day Paco de Narváez said
otro día lo dijo Paco de Narváez dijo
that he was with Pedro Carrasco days before he
que estuvo con Pedro Carrasco días antes
died and had not done Las Paces with
de morir y no había hecho Las pases con
Rocío but she as she says it no it does not seem like there is no
rociíto pero ella como ella lo dice no
but this woman what the
no parece No la hay pero esta tía de qué
hell is she up to Let's see the presenter
[__] va Vamos a ver la presentadora
is being professional and she is telling you
está siendo profesional y está diciendo
things as they are she is not telling you that it
las cosas como son no te está diciendo
is a lie that there is not one she
tampoco que sea mentira que no lo haya
is telling you It seems that Hugo It
te está diciendo Parece que la Hugo
seems that there is I see things and
Parece que la hay yo veo cosas y
attitudes and behaviors that do not
actitudes y comportamientos que a mí no
fit me And that well to specify it
me cuadran Y eso pues concretarlo
through bipolarity
a través de la bipolaridad
I think it is something sufficiently
creo que es algo suficientemente
delicate Because they tell her, they tell
delicado Porque a ella le cuentan a
Rocío and I have not seen anything, I have not
Rocío le cuentan y yo no he visto nada
seen any paper you have not
no he visto ningún papel no habéis
brought any paper let's go the face a
traído ningún papel vamos la cara un
poem eh look at the face the face is like
poema eh mira la cara la cara es como
saying what the [ __ ] is she saying aunt How come there has
diciendo qué [__] está diciendo tía Cómo
not  seen any paper
que no ha visto ningún papel el año
last year I brought many papers But how
pasado traje muchos papeles Pero cómo
come you haven't seen any paper Sandra a
que no has visto ningún papel Sandra un
paper what more paper does she want damn This woman You have
papel que más papel quiere [__] Esta tía
n't brought anything the thought
No has traído nada el pensamiento
here is making me doubt go to
aquí me está poniendo en duda se vaya al
hell already after This shameful
[__] ya después Este bochornoso
spectacle is unwatchable not in which
espectáculo no hay de ver no en el que
Rocío Carrasco is left incomplete in
Rocío Carrasco queda incompleta en
complete evidence not in the most
completa evidencia no en la más
shameful if it is that it can make us
vergonzosa si es que si es que nos puede
ashamed because it would make me not
dar vergüenza porque a mí me lo daría no
in the most shameful evidence because
en la más vergonzosa evidencia pues
after this it turns out that we
después de esto resulta que nos
find a statement with an
encontramos con un comunicado con un
official statement from Mediaset España
comunicado oficial de mediaset España
with Jorge Jaén dressed in white
con Jorge Jaén vestido de blanco
Inmaculado Jorge Javier Vázquez
Inmaculado Jorge Javier Vázquez
humiliating people because that way there was a
humillador de personas porque esa forma
lot of commotion because today he entered a
mucho revuelo porque hoy ha entrado en
video call to Sálvame and said that we
videollamada a sálvame y ha dicho que
have to see that we have to fight for the
hay que ver que hay que luchar por los
rights of animals that
derechos de los animales que los
animals have feelings and that they
animales tienen sentimientos y que
have dignity and that they should not be
tienen dignidad y que no hay que
humiliated I totally agree Jorge
humillarlos Totalmente de acuerdo Jorge
Javier but I inform you that
Javier pero te informo de que también
women have feelings too and they
tienen sentimientos las mujeres y
also have to have dignity So
también tienen que tener dignidad Así
man treat women well
que hombre trata bien a las mujeres
when they come to your set her name is Chayo
cuando vayan a tu plató llámese Chayo
mohedano and sometimes I forget ants her
mohedano y a veces olvido hormigos
name is Aída's mother her name is Olga
llámese la madre de Aída llámese Olga
Moreno Rocío flores Marta risk okay
Moreno Rocío flores Marta riesgo vale
everyone has dignity you can criticize
todos tienen dignidad se puede criticar
and question things but with
y se puede cuestionar las cosas pero con
respect please sir always respect
respeto Por favor señor siempre respeto
okay Jorge Javier Vázquez will be in
vale Jorge Javier Vázquez Se pondrá al
charge of in the name of Rocío it's
frente de en el nombre de Rocío ya es
time for a professional person with
hora de que una persona profesional con
our concept of professional to take the
nuestro concepto de profesional coja las
reins of the program and run it as
riendas del programa y lo lleve como
we please the presenter
nosotros nos da la gana el presentador
who returns this Monday to sálvame will take over
que regresa este lunes a sálvame tomará
starting Monday
el testigo a partir del lunes 26 de
September 26th from Sandra barneda who
septiembre de Sandra barneda que
will host the fifth edition of the island
conducirá la quinta edición de la isla
of temptations they have forgotten to
de las tentaciones se les ha olvidado
put down here in this little space that
poner aquí abajo en este huequito que
you see here in blank well they have
veis aquí en blanco pues se les ha
forgotten to put the fifth edition of the
olvidado poner la quinta edición de la
island of temptations okay Sandra
isla de las tentaciones vale Sandra
barneda who will host the fifth edition
barneda que conducirá la quinta edición
of the island of temptations that is
de la isla de las tentaciones que es
recorded they forgot that detail okay that it is recorded the
grabada se las olvida ese detalle vale
only thing that is not
que es grabada que lo único que no es
recorded are the Thursday debates the
grabado son los debates de los jueves la
excuse of the island of temptations a
excusa de la isla de las tentaciones un
little that no  That is to say Jorge Javier will be in
poco que no O sea Jorge Javier Se pondrá
charge of sálvame which is 4 hours
al frente de sálvame que son 4 horas
a day from Monday to Friday plus another
diarias de lunes a viernes más otras
four in the light but the island of
cuatro en el de luz pero la isla de las
temptations which is already recorded and that is why they
tentaciones que ya está grabado y por
put Sandra in the name of
eso pusieron a Sandra en el nombre de
Rocío because it is already recorded they put
Rocío porque ya está grabado pusieron a
Sandra in the name of Rocío knowing
Sandra en el nombre del rocío sabiendo
that the island of
que se estrenaba la isla de las
temptations was premiering around this time Jorge Javier will be
tentaciones por esta época Jorge Javier
located starting next Monday in
se situará a partir del próximo lunes en
sálvame well And in the name of Rocío
sálvame bueno Y en el nombre de Rocío
dúcu series starring the
dúcu serie protagonizada por el
testimony of Rocío Carrasco around
testimonio de Rocío Carrasco en torno
key events in the life of her
acontecimientos clave en la vida de su
mother which is least dealt with in the docuseries
madre de lo que menos trata la docuserie
of Rocío Carrasco of the life of her mother
de Rocío Carrasco de la vida de su madre
and in the relationships within her
y en las relaciones en el seno de su
family the presenter who also
familia el presentador que también
resumes this Monday in September his work
retoma este lunes de septiembre su labor
as presenter of sálvame will take over
como presentador de sálvame cogerá el
from Sandra barneda who after being in
testigo de Sandra barneda que tras estar
charge of the first installments
al frente de las primeras entregas
will lead the debates of the fifth
conducirá los debates de la quinta
edition of the island of temptations
edición de la isla de las tentaciones
in addition to hosting the broadcast of the
además de acoger la emisión de los
episodes of the docuseries in the name
episodios de la docuserie en el nombre
of  Rocio has the participation of
de Rocío cuenta con la participación en
a team of
cada entrega de un equipo de
collaborators and guests in each installment to analyze
colaboradores e invitados para analizar
the story of the protagonist super well
el relato de la protagonista súper bien
analyzed super well but super well
analizados súper bien pero súper bien
analyzed eh I mean I have no
analizados eh o sea no me cabe la menor
doubt how well analyzed they were
duda de lo bien analizado que estaban
there by those collaborators the debate no
ahí por esos colaboradores el debate no
and Albert doing his work as a
y Albert haciendo su labor de
professional okay But when we talk about
profesional vale Pero cuando hablamos de
professional we are talking about professional but
profesional hablamos de profesional pero
not professional in the criteria of the
no profesional en el criterio de la
television factory okay but a
fábrica de la tele vale sino profesional
true professional of journalism has contacted
de verdad del periodismo ha contactado
Mediaset those who are dedicated to like and
con mediaset los que se dedican a like y
then remove it while they are
luego quitarlo mientras que me están
keeping track of my account and says the
cotidiando la cuenta y dice la versión
official version is the statement this Is that
oficial es el comunicado esto Es que
Sandra has to do the island of
Sandra tiene que hacer la isla de las
temptations I'm sorry but it doesn't fit in
tentaciones Lo siento pero no cuela en
the press conference This was not contemplated
la rueda de prensa Esto no se contempló
good point by Albert also in the first
buen puntazo de Albert también en primer
place is that the island of temptations
lugar es que la isla de las tentación
is recorded and it is only a program
está grabada y es solamente un programa
that is not recorded the debate one debate a
que no es grabado el debate un debate a
week a debate was a debate
la semana un debate era un debate
episode debate I mean are you
episodio debate O sea me estás
comparing that Sandra cannot be the
comparando que Sandra no pueda ser los
episodes because she has the island of
episodios porque tiene la isla de las
temptations when it is a debate and Jorge is
tentaciones cuando es un debate y Jorge
going to present sálvame which is the
va a presentar sálvame que es el
program that takes up all the hours  from
programa que ocupa todas las horas de
Telecinco and then another great point
telecinco y luego otro puntazo buenísimo
from Alvarez in the press conference This was not
de Álvarez en la rueda de prensa Esto no
contemplated They could have said no that
se contempló Podrían haber dicho no que
Santa Bandera will present it Until
Santa bandera lo presenta Hasta que
Jorge comes but no no no it was not because of
venga Jorge pero no no no no ha sido por
this and the docuseries could have
esto y la docuserie podría haber
started later with Jorge once again You are
empezado más tarde con Jorge una vez más
not telling the truth exactly the
No contáis la verdad exactamente la
only interpretation that I can make
única interpretación que yo puedo hacer
is that something has happened here And this is
es que aquí ha sucedido algo Y esto es
a step backwards because you know perfectly well
un paso atrás porque sabéis
that you can easily
perfectamente que podéis tranquilamente
alternate Sandra Barneda in both
alternar a Sandra barneda en ambos
formats Sandra Barneda on the day of the
formatos Sandra barneda el día de la
presentation you sold it as a
presentación la vendisteis como una
bet not a strong one but a very strong one as
apuesta no fuerte sino fuertísima como
a bet widely accepted by
una apuesta aceptadísima por parte de la
Rocío Carrasco herself since both in their
propia Rocío Carrasco ya que ambas en su
speech made it clear on several
discurso dejaron Claro en varias
occasions that they were friends Sandra Barneda
ocasiones que eran amigas Sandra barneda
assured that she would be professional in these
aseguró que sería profesional en esos
debates the problem with the debates as I have
debates el problema de los debates como
told you on other occasions is that
os he dicho en otras ocasiones Es que
for there to be a debate
para que haya debate tienen que
different voices have to coexist and that does not
cohabitar voces distintas y eso no se
happen and after two installments and
produce y tras dos entregas y a la
waiting for a third the news broke and
espera de una tercera saltó la noticia y
we have learned that Sandra Barneda will
hemos sabido que Sandra barneda
finally not continue to lead in the
finalmente no seguirá al frente de en el
name of  Rocio don't tell me that what
nombre de Rocío no me digáis que lo que
is happening around this product
está sucediendo en torno a este producto
is normal because I can't, I can't
es normal porque no puedo
understand it. At no time in
no puedo entenderlo en ningún momento en
that press conference was it clear that this
esa rueda de prensa quedó claro que esto
Sandra Barneda thing was going to be a patch
de Sandra barneda iba a ser un parche
for the first episodes. So either you
para las primeras entregas entonces o
are holding Sandra
estáis haciendo responsable a Sandra
Barneda responsible for the low ratings or there is
barneda de Las bajas audiencias o hay
something with Sandra Barneda who may have
algo con Sandra barneda que a lo mejor
been more professional than you
ha sido más profesional de lo que
expected that the ratings are going to go up
esperabais que van a subir la audiencia
because they put Jorge on, what could they have
porque pongan a Jorge que han podido
thought? Let's put Jorge on because with
pensar vamos a poner a Jorge porque con
Jorge the ratings go up. Or I don't know what
Jorge sube la audiencia o no sé qué ha
happened or maybe Jorge
ocurrido o a lo mejor el ego de Jorge
Javier Vázquez's ego when he landed said,
Javier Vázquez al aterrizar ha dicho
Look, they're giving me wine, many
Mira me están poniendo vino muchos me
are giving me the program for dead, I don't
están dando por muerto el programa ya no
know how many times they've changed it, I don't
sé cuántas veces la han cambiado no sé
even know what day they're on it right now, I don't even know
ni qué día lo están echando ahora mismo
how many times they've
el programa yo no sé ya ni Cuántas veces
changed the day, I don't know. I
lo han cambiado de día no sabe esto lo
'll put this here now I'll put it on Sunday now I'll put it on
pongo aquí ahora lo pongo el domingo
Friday now I'll put it on
ahora lo pongo el viernes ahora lo pongo
Tuesday now I'll put it on Monday. It's that they
el martes ahora lo pongo el lunes es que
work on a daily basis that's why many times
trabajan al día por eso muchas veces las
things change on a daily basis when, for example,
cosas cambian al día cuando por ejemplo
we gave the news that  gemasdon in
dimos las noticias de que gemasdon en
Nightmare in Hell no Nightmare in
Pesadilla en el infierno no Pesadilla en
Paradise it was true, I mean it's maldón it was
el paraíso era verdad o sea es maldón
going for Nightmare in Paradise we were
iba para la Pesadilla en el paraíso nos
wrong that in the end it wasn't
equivocamos en que al final no fue
definitive Well then Okay but it was going for
definitivo Bueno pues Vale pero iba por
example when Sálvame the truth was running out
ejemplo cuando sálvame se acababa la
or rather the workers were already putting out
verdad o sea los trabajadores estaban Ya
resumes That's how it is, I mean these are
echando currículum Eso es así o sea son
things that change from one day to the next
cosas que cambian de un día para otro
there you are obviously rushed
allí evidentemente os veis precipitados
by the bad numbers that are
por los malos números que están
reaping what should be let's
cosechando lo que deberían ser vamos a
call star programs Although I
llamarlo programas estrella Aunque yo
think that everyone was clear that
creo que todo el mundo tenía claro que
the host of Nightmare in Paradise was going to
la [__] de Pesadilla en el paraíso iba
be such yesterday for example without going I have
a ser tal ayer por ejemplo sin ir tengo
the data here we are talking about a 12%
aquí los datos hablamos de un 12% de
audience share this is one and a
cuota de pantalla esto supone un punto y
half points less than the day of the premiere which was
medio menos que el día del estreno que
last Thursday and almost 200,000
el jueves pasado y casi 200.000
fewer viewers it's that whoever is
espectadores menos es que quien está
watching that thing about appearing in paradise I haven't
viendo eso de salir en el paraíso no he
seen a single episode man and look at
visto ni un solo capítulo tío y mira que
Gloria Camila because I Gloria
sale Gloria Camila que a mí Gloria
Camila I love the island of
Camila me encanta la isla de las
temptations and we are going to see them and
tentaciones y las vamos a ver y
remind you that the moment we see
recordaros que en el momento que veamos
the island of temptations  I think there's
la isla de las tentaciones que creo que
something on my TV, then at
ya hay algo en mi tele luego por la
night maybe I'll watch it with Lorena, we'll
noche a lo mejor lo veo con Lorena
go back to the lollipop to upload videos on
volvemos a la piruleta a subir vídeos en
the lollipop
la piruleta
[Music]
[Música]